Repository: lolizeppelin/fluttermobile
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn

# AppName
source: Deep Otaku Comic
zh_cn: 深宅漫画

# CoinName
source: gold
zh_cn: 宅男币

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Sure
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Need
zh_cn: 需要

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Name
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Go Back
zh_cn: 返回

# UserLeft
source: Left
zh_cn: 剩余

source: Are You Sure?
zh_cn: 是否确定?

# DoYouWantExitApp
source: Do you want to exit?
zh_cn: 退出漫画程序

# AddToFavors
source: Add To My Favors
zh_cn: 添加到我的收藏

# DeleteFromFavors
source: Remove From Favors
zh_cn: 取消收藏

# HotTitle
source: Hot
zh_cn: 热们

# BookTitle
source: Favor
zh_cn: 收藏

# PersonTitle
source: Me
zh_cn: 我的

# LoginTitle
source: Login Page
zh_cn: 登陆页

# GoToLogin
source: Goto Login Page
zh_cn: 跳转至登陆

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Login Out
zh_cn: 注销

# LoginClean
source: Clean
zh_cn: 清除

# LoginCleanThenRegister
source: Clean Then Register
zh_cn: 清除并注册

source: Login Fail
zh_cn: 登陆失败

# LoginFailWithSize
source: Name or password length error
zh_cn: 用户名或密码长度不足

# AutoRegister
source: Auto register an account
zh_cn: 自动注册

# ComicIsEmpty
source: Comic list is empty
zh_cn: 漫画列表为空

# LastPageNoPayed
source: buy previous chapter first
zh_cn: 请先购买上一章节

source: Pay fail
zh_cn: 支付失败

# PayWithUserLeft
source: Pay $coin gold(now left: $money)
zh_cn: 支付 $coin 宅男币(剩余: $money)

# ChapterPageNo
source: NO: $No
zh_cn: 第:${No}章

# MyBooks
source: My Favors
zh_cn: 我的收藏

# BooksIsEmpty
source: My Favors is empty
zh_cn: 不收藏怎么追番(^o^)/

# FindBooks
source: Go to find
zh_cn: 赶紧去找

# PayOrder
source: Order
zh_cn: 订单

# NoPayPlatforms
source: No Pay platforms found
zh_cn: 无支付渠道

# NoUserFound
source: User not Found
zh_cn: 用户为找到

# PayNotStart
source: Check not Start
zh_cn: 订单未发起

source: Recharge Error
zh_cn: 充值出错

# ReturnAndPay
source: Go back and Pay again
zh_cn: 重新支付

source: Choose recharge money
zh_cn: 选择支付金额

source: Choose recharge type
zh_cn: 选择支付渠道

source: Recharge Now
zh_cn: 立刻支付

# AfterPay
source: Read after pay
zh_cn: 购买后阅读

# PayBuyCoin
source: Pay buy gold
zh_cn: 宅男币支付
